Repository: openedx/edx-ora2
Catalog: openassessment/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: This section could not be loaded.
ja_jp: このセクションは読み込めませんでした。
zh_tw: 這個部分無法加載。

source: The staff assessment form could not be loaded.
ja_jp: スタッフアセスメントフォームを読み込めませんでした。
zh_tw: 工作人員評分表無法載入。

source: The display of ungraded and checked out responses could not be loaded.
ja_jp: 採点対象外およびチェックアウト済の返信の表示を読み込めませんでした。
zh_tw: 不分級與已回應的顯示無法載入。

source: This response could not be submitted.
ja_jp: この返信は提出できませんでした。
zh_tw: 作答無法提交。

source: This response could not be saved.
ja_jp: この返信は保存できませんでした。
zh_tw: 作答無法保存。

source: This feedback could not be submitted.
ja_jp: このフィードバックは提出できませんでした。
zh_tw: 這條反饋意見無法提交。

source: This assessment could not be submitted.
ja_jp: このアセスメントは提出できませんでした。
zh_tw: 這份評分無法提交。

source: One or more rescheduling tasks failed.
ja_jp: スケジュール変更タスク失敗。
zh_tw: 一個或多個任務重新安排失敗。

source: This problem could not be saved.
ja_jp: この問題は保存できませんでした。
zh_tw: 此問題無法儲存。

source: The server could not be contacted.
ja_jp: サーバーに接続できませんでした。
zh_tw: 無法聯繫服務器。

source: Could not retrieve upload url.
ja_jp: アップロードURLが復旧できませんでした。
zh_tw: 無法找到上傳網址

source: Server error.
ja_jp: サーバーエラー。

source: Could not retrieve download url.
ja_jp: ダウンロードURLが復旧できませんでした。
zh_tw: 無法找到下載網址

source: The submission could not be removed from the grading pool.
ja_jp: 提出物を採点プールから削除できませんでした。
zh_tw: 此提交不能從評分庫中移除。

source: Unit Name
ja_jp: ユニット名

source: Units
ja_jp: ユニット

source: Assessment
ja_jp: アセスメント

source: Assessments
ja_jp: アセスメント

source: Total Responses
ja_jp: 総返信数

source: Training
ja_jp: トレーニング

source: Peer
ja_jp: ピア

source: Self
ja_jp: セルフ

source: Waiting
ja_jp: 待機中

source: Staff
ja_jp: スタッフ

source: Final Grade Received
ja_jp: 最終成績受取済

source: List of Open Assessments is unavailable
ja_jp: オープン・アセスメントのリストはありません

source: Please wait
ja_jp: お待ちください

source: Block view is unavailable
ja_jp: ブロック・ビューは不可

source: Back to Full List
ja_jp: 全リストへ戻る

source: Status of Your Response
ja_jp: あなたの返信のステータス
zh_tw: 您的作答之狀態

source: This response has not been saved.
ja_jp: この返信は保存されていません。
zh_tw: 作答尚未儲存。

source: If you leave this page without saving or submitting your response, you will lose any work you have done on the response.
ja_jp: 返信を保存または提出せずに別のページへ移動する場合、記述した内容が失われます。
zh_tw: 如果你沒有儲存或提交你的作答而離開這個頁面，你將遺失你任何已作答的作業。

source: Saving...
ja_jp: 保存中...
zh_tw: 儲存中

source: This response has been saved but not submitted.
ja_jp: この返信は保存されていますが、提出はされていません。
zh_tw: 這一份作答已經儲存了，但仍未提交。

source: Error
ja_jp: エラー
zh_tw: 錯誤

source: Do you want to upload your file before submitting?
ja_jp: 提出前にファイルをアップロードしますか？
zh_tw: 你想在提交前上傳您的檔案？

source: You're about to submit your response for this assignment. After you submit this response, you can't change it or submit a new response.
ja_jp: この課題に関する返信を提出しようとしています。返信を提出した後は、変更したり新しい返信を提出することはできません。
zh_tw: 您即將送出你的作答，一旦送出作答就不能修改，也無法重新送出新的作答。

source: Describe
ja_jp: 記述する

source: (required):
ja_jp: (必須):

source: Thumbnail view of
ja_jp: サムネイル・ビュー

source: If you leave this page without submitting your self assessment, you will lose any work you have done.
ja_jp: セルフ・アセスメントを提出せずに別のページへ移動すると、記述した内容が失われます。
zh_tw: 如果你沒有提交你的自評而離開這個頁面，你將遺失你任何你所做的作業。

source: Unexpected server error.
ja_jp: 予期しないサーバーエラー。
zh_tw: 未預期的伺服器錯誤

source: You must provide a learner name.
ja_jp: 受講者名を指定して下さい。
zh_tw: 你必須提供一個學習者全名

source: Error getting the number of ungraded responses
ja_jp: 採点対象外の返信数の取得エラー
zh_tw: 錯誤獲取不分級的回應數。

source: If you leave this page without submitting your staff assessment, you will lose any work you have done.
ja_jp: スタッフ・アセスメントを提出せずに別のページへ移動すると、記述した内容が失われます。
zh_tw: 如果你沒有提交工作人員評估而離開這個頁面，你將會遺失任何你所做的作業。

source: Feedback available for selection.
ja_jp: 選択に対するフィードバックがご覧いただけます。

source: If you leave this page without submitting your peer assessment, you will lose any work you have done.
ja_jp: ピア・アセスメントを提出せずに別のページへ移動する場合、記述した内容が失われます。
zh_tw: 如果你沒有提交同儕互評而離開這個頁面，你將遺失任何這部分的作業。

source: Unable to load
ja_jp: 読み込めません
zh_tw: 無法載入

source: Unnamed Option
ja_jp: 名称未設定のオプション
zh_tw: 未命名的選項

source: Not Selected
ja_jp: 未選択
zh_tw: 未選取

source: Criterion Added
ja_jp: 評価基準追加済
zh_tw: 增加評分標準

source: You have added a criterion. You will need to select an option for the criterion in the Learner Training step. To do this, click the Settings tab.
ja_jp: 評価基準を追加しました。受講者トレーニングの評価基準の選択肢を選択してください。選択するには設定タブをクリックしてください。
zh_tw: 您必須增加評分標準。您將會需要在評分練習步驟中選擇評分標準選項。請點選設定標識以完成此步驟。

source: Option Deleted
ja_jp: 選択肢削除済
zh_tw: 刪除選項

source: You have deleted an option. That option has been removed from its criterion in the sample responses in the Learner Training step. You might have to select a new option for the criterion.
ja_jp: 選択肢を削除しました。受講者トレーニングの解答例にある評価基準から、この選択肢が削除されました。必要に応じて新しい選択肢を選択してください。
zh_tw: 您已經刪除 一個選項。在評分練習步驟中，系統已經從範例作答裡刪除評分標準中的選項。您必須為這評分標準選擇新的選項。

source: You have deleted all the options for this criterion. The criterion has been removed from the sample responses in the Learner Training step.
ja_jp: この評価基準の全ての選択肢を削除しました。受講者トレーニングの解答例から、この評価基準が削除されました。
zh_tw: 您已經刪除了這評分標準中所有的選項，已經從範例作答裡刪除評分標準。

source: Criterion Deleted
ja_jp: 評価基準削除済
zh_tw: 刪除評分標準

source: You have deleted a criterion. The criterion has been removed from the example responses in the Learner Training step.
ja_jp: 評価基準を削除しました。受講者トレーニングの解答例から評価基準が削除されました。
zh_tw: 您已經刪除 一個標準。在評分練習中，該標準已經從範例作答裡刪除。

source: Warning
ja_jp: 警告
zh_tw: 警告

source: Changes to steps that are not selected as part of the assignment will not be saved.
ja_jp: 課題の一部として選択されていないステップの変更は保存されません。
zh_tw: 您已取消選擇此評分步驟，這將使它不會被儲存。

source: File types can not be empty.
ja_jp: ファイルタイプを指定してください。
zh_tw: 檔案類型不可空白。

source: The following file types are not allowed:
ja_jp: 次に示すファイルタイプは不正です：
zh_tw: 下列檔案類型是不允許的：

source: Couldn't Save This Assignment
ja_jp: この課題を保存できませんでした
zh_tw: 不能儲存這作業

source: Please correct the outlined fields.
ja_jp: 縁取られた欄を正しく入力してください。
zh_tw: 請更正系統顯示的欄位。

source: This problem has already been released. Any changes will apply only to future assessments.
ja_jp: この問題は既に公開済みのため、変更は今後のアセスメントのみに適用されます。
zh_tw: 此問題已經被釋出了。任何更改都只會在未來的評分中出現。

source: You can upload files with these file types:
zh_tw: 您可以上傳這些類型的檔案：

source: File type is not allowed.
zh_tw: 檔案類型是不允許的。
